Repository: 1412150209/dcomic
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# AppName
source: DMZJ
zh: 大妈之家

# AppNameUltimate
source: Super DMZJ-Ultimate
zh: 真·不撸埃斯Ultimate外拓大妈之家

# Setting
source: Settings
zh: 设置

# MainPageTabHome
source: Home
zh: 首页

# MainPageTabCategory
source: Category
zh: 分类

# MainPageTabRanking
source: Ranking
zh: 排行

# MainPageTabLatest
source: Latest
zh: 最新

# SettingPageDarkModeModes
source: {modes, select, followSystem {System} brightness {Brightness} darkness {Darkness} other {System}}
zh: {modes, select, followSystem {跟随系统} brightness {亮色} darkness {夜间} other {未知模式}}

# CannotOpenWeb
source: Cannot launch web page, pls check your phone.
zh: 无法打开网页，请检测权限

# SettingPageReadDirectionTitle
source: Read direction
zh: 阅读方向

# SettingPageReadDirectionHorizontal
source: Horizontal
zh: 横向方向

# SettingPageReadDirectionVertical
source: Vertical
zh: 垂直方向

# SettingPageDarkModeTitle
source: Dark mode
zh: 夜间模式

# SettingPageDarkModeSubtitle
source: Current Setting: {mode}
zh: 当前设定：{mode}

# SettingPageSavePath
source: Save path
zh: 选择保存路径

# SettingPageNoMediaTitle
source: Hide Save dictionary
zh: 影藏下载内容

# SettingPageNoMediaSubtitle
source: Will add a .nomidea file into your save path to refuse media scan
zh: 将会在下载目录新建一个.nomedia的文件来影藏下载内容防止被媒体扫描

# SettingPageDatabaseDetailTitle
source: Check database
zh: 查看数据库

# SettingPageDatabaseDetailSubtitle
source: Show all the data in your local database. CAUTION: Will direct expose your secret information like token, uid, etc.
zh: 会直接暴露整个数据库内的数据长啥样，是个没啥用的debug功能，当然会出现包括你uid和token在内的各种信息，请不要随便乱贴

# SettingPageResetDatabaseTitle
source: Reset Database
zh: 清除数据库内容

# SettingPageResetDatabaseSubtitle
source: WARNING: DANGER ZONE. Will delete all data in your local database, only for debug.
zh: 危险操作，包括登录信息，漫画记录均会被删除，仅用于出现bug后的补救功能(也许会造成更大的bug？)

# SettingPageResetDatabaseConfirmTitle
source: Confirm?
zh: 确认重置？

# SettingPageResetDatabaseConfirmDescription
source: Confirm to reset database?
zh: 该操作将会重置数据库中的所有内容且不可恢复，是否重置？

source: confirm
zh: 确认

source: cancel
zh: 取消

# SettingPageResetDioCacheTitle
source: Reset cache
zh: 清除所有请求缓存

# SettingPageResetDioCacheSubtitle
source: WARNING: DANGER ZONE. Will delete all cache in dio_http_cache, may slow down the network speed.
zh: 该操作将会把dio_http_cache的托管的缓存全部清除，危险操作

# SettingPageResetDioCacheConfirmTitle
source: Confirm?
zh: 确认重置？

# SettingPageResetDioCacheConfirmDescription
source: Confirm to reset http cache?
zh: 该操作将会重置Dio的所有网络请求缓存，网络响应速度将会不同程度的下降，是否重置？

# SettingPageCancelDownloadTasksTitle
source: Cancel all download tasks
zh: 取消所有下载进程

# SettingPageCancelDownloadTasksSubtitle
source: WARNING: DANGER ZONE. Will cancel all downloading tasks, may cause bugs.
zh: 该操作会取消所有下载进程，用于debug，危险操作

# SettingPageCancelDownloadTasksConfirmTitle
source: Confirm?
zh: 确认取消？

# SettingPageCancelDownloadTasksConfirmDescription
source: Confirm to cancel?
zh: 该操作将取消所有正在下载的进程，用于debug，是否确认？

# SettingPageDownloadTaskListTitle
source: Check download tasks
zh: 查看所有下载数据

# SettingPageDownloadTaskListSubtitle
source: Show all the tasks in download plugin database
zh: 查看所有下载进程，用于debug

# SettingPageDownloadTaskListDetailTitle
source: Download tasks
zh: 下载进程列表

# SettingPageDownloadTaskListOpenFailed
source: Fail to open, pls check if task available.
zh: 打开失败，请检查下载任务是否完成

# SettingPageLogConsoleTitle
source: Log console
zh: 打开日志控制台

# SettingPageLogConsoleSubtitle
source: Show logs provide by logger
zh: 打开工作日志，会显示各种后台日志，但是当前有一定的兼容性问题

# SettingPageCheckUpdateTitle
source: Check for update
zh: 检查更新

# SettingPageCheckUpdateSubtitle
source: Current version: {version}
zh: 当前版本：{version}

# CheckUpdateUpToDate
source: Already up to date
zh: 已经是最新版本了

# SettingPageUpdateChannelTitle
source: Update channel
zh: 更新通道

# SettingPageUpdateChannelSubtitle
source: Current channel：{channel}
zh: 当前通道：{channel}

# SettingPageUpdateChannels
source: {mode, select, release {Release} beta {Beta} other {Unknown}}
zh: {mode, select, release {发行通道} beta {开发通道} other {未知通道}}

# SettingPageDisclaimerTitle
source: Disclaimer
zh: 免责声明

# SettingPageDisclaimerSubtitle
source: Disclaimer for apps
zh: 不管有没有，先写了再说

# SettingPageDisclaimerDetail1
source: 1. This program is a third-party app, all program content is provided by anime home, this program does not guarantee the content security and reliability.
zh: 1. 本程序为第三方APP，所有程序内容由动漫之家提供，本程序不保证内容安全性和可靠性。

# SettingPageDisclaimerDetail2
source: 2. All interfaces of this program are obtained by official app, and this program promises not to collect any content to any third party.
zh: 2. 本程序的所有接口均为官方APP抓包获取，本程序承诺不受集任何内容交予任何第三方机构。

# SettingPageDisclaimerDetail3
source: 3. The login function of this program is not the official login function, but the realization of the official interface. By using the login function of this program, you understand and are willing to bear the risks caused by using the login function of this program.
zh: 3. 本程序的登录功能并非官方登录功能，是抓取的官方接口实现，您使用本程序登录功能即代表您了解并愿意承担由于使用本程序登录造成的风险。

# SettingPageFAQTitle
source: FAQ
zh: 常见问题

# SettingPageProjectURLTitle
source: Project page
zh: 开源地址

# SettingPageAboutTitle
source: About
zh: 关于

# SettingPageAboutSubtitle
source: Public licenses
zh: 想不到设置里面能塞啥

# SettingPageAboutDescription
source: A 3rd-party flutter dmzj application
zh: 基于flutter的第三方动漫之家简单app

# SettingPageChangeLogTitle
source: ChangeLog
zh: 更新日志

# SettingPageChangeLogSubtitle
source: All change logs record in github
zh: 记录了所有版本的更新日志，方便查看每个版本的内容不同

# SettingPageChangeLogContent
source: ## {name} #### release date：{update_time} {body}
zh: ## {name} #### 发布时间：{updateTime} {body}

# SettingPagePlaceholderTitle
source: Placeholder
zh: 占位符

# SettingPagePlaceholderSubtitle
source: An useless placeholder
zh: 想不到要拿来干啥，先占位

# SettingPageLabSettingTitle
source: Experimental function
zh: 实验功能

# SettingPageLabSettingSubtitle
source: Congratulations, the easter eggs!
zh: 恭喜你发现了彩蛋，这里是平时不会放在外面的彩蛋功能开关的地方

# SettingPageLogoutTitle
source: Logout
zh: 退出登录

# SettingPageLogoutSubtitle
source: Tips: there is an logout button in the drawer
zh: 其实你点外面的退出一样的

# AuthorPageTitle
source: Author-{author}
zh: 作者-{author}

# DrawerEmail
source: Flutter DMZJ
zh: 大妈之家第三方APP

# DrawerPlsLogin
source: Please login
zh: 请先登录

source: Favorite
zh: 我的订阅

source: History
zh: 历史记录

source: Download
zh: 下载管理

source: DarkSide
zh: 黑暗面

source: Novel
zh: 轻小说

# SubscribeLatestUpdate
source: Latest：{title}
zh: 最近更新：{title}

# NoData
source: No more data
zh: 没有更多数据了

# SettingPageMainReadingTitle
source: Reading
zh: 阅读设置

# SettingPageMainReadingSubtitle
source: Reader Setting
zh: 所有阅读器相关的设置

# SettingPageMainSourceTitle
source: Source
zh: 漫画源

# SettingPageMainSourceSubtitle
source: Comic Source Setting
zh: 漫画源相关设置

# SettingPageMainAboutTitle
source: About
zh: 关于

# SettingPageMainAboutSubtitle
source: About Application
zh: 应用相关

# SettingPageMainDebugTitle
source: Debug
zh: 调试

# SettingPageMainDebugSubtitle
source: Developer Enhancement
zh: 开发者功能

# SettingPageMainUserTitle
source: Account
zh: 用户

# SettingPageMainUserSubtitle
source: Account Setting
zh: 用户相关设置

# SettingPageMainDownloadTitle
source: Download
zh: 下载设置

# SettingPageMainDownloadSubtitle
source: Downloader Setting
zh: 下载相关设置

# SettingPageSourcePageSourceTitle
source: Comic Source
zh: 漫画源管理

# SettingPageSourcePageSourceSubtitle
source: Config Comic Source
zh: 管理所有漫画源的启用与关闭，同时配置设置

# SettingPageSourcePageSourceProviderTitle
source: Comic Source Provider
zh: 漫画源提供源管理

# SettingPageSourcePageSourceProviderSubtitle
source: Config Comic Source Provider
zh: 漫画源的云端更新配置

# SettingPageMainLabTitle
source: Experiment Setting
zh: 实验设置

# SettingPageMainLabSubtitle
source: Oh! you found easter egg.
zh: 实验性功能（彩蛋）
